Subtitle Provide by kisskh.dev
Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Ang seryeng ito ay isang gawa ng fiction. Hindi ito nauugnay sa anumang totoong tao, lugar, organisasyon, o kaganapan.
Don't let them get away.
Huwag hayaan silang makatakas.
Find their scent.
Hanapin ang kanilang pabango.
Coach!
coach!
Coach Petch! Dad!
Coach Petch! Tatay!
Run!
Takbo!
Take care of yourself.
Ingatan mo sarili mo.
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
Everyone looks terrible.
Nakakatakot ang itsura ng lahat.
Give me the code.
Bigyan mo ako ng code.
Otherwise, he’ll end up just like your father, Kanachit.
Kung hindi, hahantong siya tulad ng tatay mo, Kanachit.
Keen? Do you have the code?
Masigasig? Mayroon ka bang code?
No.
Hindi.
What? Mawin!
ano? Mawin!
Then why the hell did you agree to give it to him?
Saka bakit ka pumayag na ibigay ito sa kanya?
I know where we need to go.
Alam ko kung saan tayo dapat pumunta.
Thun!
Thumbs up!
Bung!
pare!
Mai!
May!
Mawin!
Mawin!
Ait!
nabibilang!
Keen, watch out!
Keen, ingat ka!
Thun!
Thumbs up!
Thun, calm down.
Thun, huminahon ka.
No!
Hindi!
Thun!
Thumbs up!
Are you ok?
ok ka lang ba
You can tell me.
Maaari mong sabihin sa akin.
It's nothing.
Ito ay wala.
I just had a bad dream.
Nanaginip lang ako ng masama.
Trap
bitag
Was I right not to tell everyone?
Tama bang hindi ko sinabi sa lahat?
Everyone’s already risked so much because of me.
Napakalaki na ng panganib sa lahat dahil sa akin.
This whole thing started because of my family.
Nagsimula ang lahat ng ito dahil sa pamilya ko.
Uncle Petch got captured because of me.
Nahuli si tito Petch dahil sa akin.
I don’t want anyone else to get hurt because of me again.
Ayokong may masaktan na naman dahil sa akin.
It’s about us, not just you.
Ito ay tungkol sa amin, hindi lamang sa iyo.
I have to take responsibility too.
Kailangan ko ring managot.
Let’s go save Uncle Petch together, just the two of us.
Sabay tayong iligtas si Uncle Petch, tayong dalawa lang.
Keen…
Masigasig…
Are you sure about going there?
Sigurado ka bang pupunta ka doon?
Yeah.
Oo.
And…
At…
Does anything still hurt?
May masakit pa ba?
Thanks, Thun.
Salamat, Thun.
Honestly, I’m still not sure.
Sa totoo lang, hindi pa rin ako sigurado.
I just feel like if it were my dad, he would’ve hidden the code there.
Pakiramdam ko lang, kung ang tatay ko, itinago niya ang code doon.
Are you sure this is the place, Keen?
Sigurado ka bang ito ang lugar, Keen?
Mom…
nanay…
I’m sorry I haven’t come to see you for so long.
I'm sorry kung ang tagal kong hindi nagkita.
Don’t worry about me.
Huwag mo akong alalahanin.
Right now, I’m trying to get justice for you and Dad.
Sa ngayon, sinusubukan kong makuha ang hustisya para sa inyo ni Dad.
Please help me.
Tulungan mo ako.
Help me find what I’m looking for…
Tulungan akong mahanap ang hinahanap ko...
So no one else becomes a victim of Sia Thep like our family did.
Kaya walang ibang nagiging biktima ni Sia Thep tulad ng ginawa ng pamilya namin.
This really is the place.
Ito talaga ang lugar.
Keen.
Masigasig.
Keen, that’s enough.
Keen, tama na.
Thun…
Thun…
No, Keen.
Hindi, Keen.
There’s nothing here.
Wala dito.
There's nothing.
wala naman.
There has to be something.
Dapat mayroong isang bagay.
Keen, that’s enough.
Keen, tama na.
Dad must’ve left something with Mom.
May iniwan siguro si Dad kay Mama.
Keen.
Masigasig.
Keen, look.
Keen, tingnan mo.
What’s are you drawing, son?
Ano ang iginuguhit mo, anak?
This is Dad, this is Mom, this is me, and this is our house.
Ito si Tatay, ito si Nanay, ito ako, at ito ang aming bahay.
Wow! What’s that in front of the house? So colorful.
Wow! Ano ba yan sa harap ng bahay? Napakakulay.
Flowers!
Bulaklak!
When I grow up, I’ll plant red flowers in front of the house.
Paglaki ko, magtatanim ako ng pulang bulaklak sa harap ng bahay.
So the front of our house will always be full of pretty flowers!
Kaya ang harapan ng aming bahay ay palaging puno ng magagandang bulaklak!
Hmm, that’s nice. I like it.
Hmm, ang ganda. gusto ko ito.
I think you should draw birds too.
Sa tingin ko dapat kang gumuhit din ng mga ibon.
Draw some more birds. There should be flying birds.
Gumuhit pa ng ilang ibon. Dapat may lumilipad na ibon.
Green ones.
Mga berde.
Everything… it all points back to your old house.
Lahat... lahat ito ay tumuturo pabalik sa iyong lumang bahay.
I think we should go there.
Sa tingin ko dapat tayong pumunta doon.
I’m just worried Sia Thep’s men will be waiting.
Nag-aalala lang ako na naghihintay ang mga tauhan ni Sia Thep.
I think it’s better if I go alone.
Sa tingin ko, mas maganda kung ako lang ang pupunta.
Once I know it’s safe, I’ll tell you to follow.
Kapag alam kong ligtas na, sasabihin kong sumunod ka.
Do you even hear what you’re saying, Thun?
Naririnig mo ba ang sinasabi mo, Thun?
I’m sorry.
pasensya na po.
I’m just so worried about you, I lost sight of everything else.
Nag-aalala lang ako sayo, nawala sa isip ko ang lahat.
I understand, Thun.
Naiintindihan ko, Thun.
But we talked about this already, didn’t we?
Pero napag-usapan na natin ito, di ba?
Wherever we go, we go together.
Kahit saan tayo magpunta, sabay tayo.
I’m worried about you too.
Nag-aalala din ako sayo.
Right now, you’re all I have left.
Sa ngayon, ikaw na lang ang natitira sa akin.
You’re here, Pakorn?
Nandito ka, Pakorn?
Did you get Keen and Thun?
Nakuha mo ba sina Keen at Thun?
Apologies, sir.
Paumanhin, ginoo.
Our people are still out searching,
Ang aming mga tao ay naghahanap pa rin,
but we haven’t found them.
ngunit hindi namin sila natagpuan.
Jonathan must be hungry.
Gutom na siguro si Jonathan.
Could you feed him?
Maaari mo ba siyang pakainin?
Pour it in the bowl, please.
Ibuhos ito sa mangkok, mangyaring.
Pakorn, I’ve been thinking…
Pakorn, iniisip ko...
Keen and Thun’s escape..
Pagtakas nina Keen at Thun..
It smells like there was betrayal, don’t you think?
Parang may pagtataksil, hindi ba?
Who do you suspect, sir?
Sino ang pinaghihinalaan mo, ginoo?
I’m not sure.
hindi ako sigurado.
But everyone around me has reason to betray me.
Pero lahat ng tao sa paligid ko ay may dahilan para ipagkanulo ako.
Especially you.
Lalo na sayo.
Pakorn.
Pakorn.
I really don’t want it to be you.
Ayoko talaga na ikaw.
But I’m the one who delivered Thun to you.
Pero ako yung naghatid kay Thun sayo.
Exactly, that’s what’s strange.
Eksakto, iyon ang kakaiba.
Over a decade ago, you did everything
Mahigit isang dekada na ang nakalipas, ginawa mo ang lahat
to keep Thun from becoming my fighter.
para hindi maging fighter ko si Thun.
You even went so far as to find that boy Yut to replace him.
Lumayo ka pa sa paghahanap ng batang si Yut na papalit sa kanya.
So why the change of heart now?
Kaya bakit ang pagbabago ng puso ngayon?
After years working for you,
Pagkatapos ng mga taon na nagtatrabaho para sa iyo,
I’ve come to understand one thing. When you want something, you get it.
Naiintindihan ko ang isang bagay. Kapag may gusto ka, makukuha mo.
Good answer.
Magandang sagot.
Then I’ll give you a chance to prove yourself.
Pagkatapos ay bibigyan kita ng pagkakataong patunayan ang iyong sarili.
And if you fail,
At kung mabigo ka,
you know what will happen.
alam mo na ang mangyayari.
I’ll follow your orders, no matter what.
Susundin ko ang utos mo, anuman ang mangyari.
About the Heaven Arena event.
Tungkol sa kaganapan sa Heaven Arena.
I want you to oversee it from the ground up.
Gusto kong pangasiwaan mo ito mula sa simula.
But now, I’ve got one more mission for you.
Pero ngayon, may isa pa akong misyon para sa iyo.
I’m not sure if Keen is playing any tricks.
Hindi ako sigurado kung naglalaro ng anumang trick si Keen.
I want you to prepare a backup plan.
Gusto kong maghanda ka ng backup na plano.
Catch Thun and Keen and get me the code.
Catch Thun and Keen and get me the code.
Understood.
Naintindihan.
Very good.
Napakahusay.
But… who’s Typhoon’s opponent?
Pero... sino ang kalaban ng Typhoon?
(Bank Property – No Trespassing) (Violators will be prosecuted under criminal law. If you see anything suspicious, please notify the bank 24/7.)
(Bank Property – No Trespassing) (Ang mga lumalabag ay kakasuhan sa ilalim ng batas kriminal. Kung may makita kang kahina-hinala, mangyaring abisuhan ang bangko 24/7.)
(Property for Sale)
(Property for Sale)
Are you serious, Keen?
Seryoso ka ba, Keen?
Yeah.
Oo.
Let’s go.
Tara na.
Let’s go look.
Tara tingnan natin.
Did you find anything, Keen?
May nahanap ka ba, Keen?
Nothing.
wala.
Thun, do you think we’re even looking in the right place?
Thun, sa tingin mo ba naghahanap tayo sa tamang lugar?
We have to be.
Dapat maging tayo.
Trust yourself, Keen.
Magtiwala ka sa sarili mo, Keen.
But we’ve been looking for so long
Pero matagal na kaming naghahanap
and still haven’t found anything that looks like a 24-word English code.
at hindi pa rin nakakahanap ng anumang bagay na mukhang isang 24-salitang English code.
If it were that easy, anyone could’ve found it.
Kung ito ay madali, kahit sino ay maaaring mahanap ito.
Your dad must’ve believed only you could uncover it.
Naniniwala siguro ang tatay mo na ikaw lang ang makakaalam nito.
The answer we’re looking for might be simpler than we think.
Ang sagot na hinahanap namin ay maaaring mas simple kaysa sa iniisip namin.
If we open our hearts.
Kung bubuksan natin ang ating mga puso.
Sometimes the answer is easier than we think.
Minsan ang sagot ay mas madali kaysa sa iniisip natin.
There’s no riddle that can’t be solved.
Walang bugtong na hindi malulutas.
Sometimes the answer is easier than we think..
Minsan ang sagot ay mas madali kaysa sa iniisip natin..
If we open our hearts.
Kung bubuksan natin ang ating mga puso.
Yeah.
Oo.
But… how do we open our hearts?
Ngunit... paano natin bubuksan ang ating mga puso?
Heart…
Puso…
“Keen, don’t draw there.
“Keen, wag kang magdrawing diyan.
Come draw at the table instead.”
Halika gumuhit sa mesa sa halip."
“Sorry.”
“Sorry.”
“Look what you’ve done, my sofa’s all dirty now!”
"Tingnan mo kung ano ang ginawa mo, ang aking sofa ay lahat ng dumi ngayon!"
Thun, get up.
Thun, bumangon ka na.
Come on.
Halika na.
Hurry.
Magmadali.
Heart…
Puso…
Open heart.
Bukas ang puso.
Open.
Bukas.
To Keen
Kay Keen
Wait… is this…
Teka… ito ba…
Please…
pakiusap…
remember…
tandaan mo...
Dad…
tatay…
Mom…
nanay…
truly…
tunay na…
love…
pag-ibig…
Keen…
Masigasig…
Could this be…
Maaaring ito ay…
“I hope you’re okay. I’m sorry…
"Sana ayos ka lang. I'm sorry...
I believe this is the only way I can fix the mistake I made.
Naniniwala ako na ito lang ang paraan para maayos ko ang pagkakamaling nagawa ko.
I hope you can smile again
Sana mapangiti ka ulit
and live a happy life.
at mamuhay ng masaya.
Always remember that your mom and I love you very much, Keen.
Lagi mong tandaan na mahal na mahal ka namin ng mama mo, Keen.
We’re proud of you.”
Proud kami sayo.”
Whoa!
Aba!
The code really was here!
Nandito talaga ang code!
Haha!
Haha!
Hand over the code, and nobody gets hurt.
Ibigay ang code, at walang masasaktan.
You want a bullet in your mouth or something?
Gusto mo ng bala sa bibig mo o ano?
Keen, watch out!
Keen, ingat ka!
Keen! Watch out!
Masigasig! Ingat kayo!
Hey! Shit!
Hoy! Shit!
Enough!
Tama na!
Give me the code.
Bigyan mo ako ng code.
Or he dies. Now!
O mamatay siya. Ngayon na!
Try me, if you touch my friend,
Subukan mo ako, kung hinawakan mo ang aking kaibigan,
I’ll burn this code right now.
Susunugin ko ang code na ito ngayon.
This code is worth a lot to your boss, right?
Napakahalaga ng code na ito sa iyong boss, tama ba?
Think about what Sia Thep would do
Isipin kung ano ang gagawin ni Sia Thep
to a lackey who screws up and loses it.
sa isang alipures na naninira at nawala ito.
Put the gun down.
Ibaba mo ang baril.
Why the hell should I trust you?
Bakit ako magtitiwala sayo?
I could just kill him and take the code from you after.
Maaari ko lang siyang patayin at kunin ang code mula sa iyo pagkatapos.
Don’t!
huwag!
Fine, if you think you’re faster than me, then try it.
Sige, kung sa tingin mo ay mas mabilis ka kaysa sa akin, pagkatapos ay subukan ito.
Argh! Damn it!
Argh! Damn it!
Hey!
Hoy!
Hey, are you okay?
Hoy, okay ka lang?
No…
hindi…
You alright?
okay ka lang?
I’m okay.
okay lang ako.
Let me patch that up for you.
Hayaan mong ayusin ko iyon para sa iyo.
Wow..
wow..
Hold on.
Maghintay ka.
Does it hurt really badly?
Masakit ba talaga?
Yeah.
Oo.
It hurts?
masakit ba?
But it’s fine, at least my head finally came in handy for something.
But it's fine, atleast my head finally came in handy for something.
So your head’s finally useful, huh?
Kaya't sa wakas ay kapaki-pakinabang ang iyong ulo, ha?
Exactly.
Eksakto.
Very funny.
Sobrang nakakatawa.
Geez, I was just worried about you.
Geez, nag-alala lang ako sayo.
Still not letting up, huh?
Hindi pa rin nagpapahuli, ha?
What now?
ano ngayon?
That’s enough.
Tama na.
I was worried about you!
Nag-alala ako sayo!
Thank you.
salamat po.
No problem.
Walang problema.
Besides helping you guys, I did it to help my dad, too.
Bukod sa pagtulong sa inyo, ginawa ko ito para matulungan din ang tatay ko.
Hello, Pakorn.
Hello, Pakorn.
I have something important to tell you.
May importante akong sasabihin sayo.
About Heaven Arena, the place where Keen will exchange the code for Coach Petch.
Tungkol sa Heaven Arena, ang lugar kung saan ipapalit ni Keen ang code para kay Coach Petch.
Why?
Bakit?
Run away, it's a trap.
Tumakas, ito ay isang bitag.
A trap?
Isang bitag?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Whether you have the code or not.
May code ka man o wala.
Sia Thep will never let you two go.
Hinding-hindi kayo papakawalan ni Sia Thep.
He’s already ordered his men to capture you.
Inutusan na niya ang kanyang mga tauhan na hulihin ka.
But there’ll be tons of people at the event.
Ngunit magkakaroon ng toneladang tao sa kaganapan.
Haven’t you seen what Sia Thep is capable of?
Hindi mo ba nakita kung ano ang kaya ni Sia Thep?
Is there anything he wouldn’t do?
Mayroon bang hindi niya gagawin?
But we’re going to save my dad.
Pero ililigtas namin ang tatay ko.
If you go, everyone will end up dead.
Kung pupunta ka, lahat ay mamamatay.
Are you saying we should just let my dad die alone?
Sinasabi mo bang hayaan na lang nating mamatay ang tatay ko?
Bro…
Bro…
Coward!
Duwag!
Um…
Isa…
Thun, as your father…
Thun, bilang iyong ama...
Stop calling yourself my father!
Tigilan mo na ang pagtawag sa iyong sarili na aking ama!
What are you waiting for?
ano pa hinihintay mo
Gonna stall another ten years?
Magtatagal pa ba ng sampung taon?
I’m sorry I was never a good father.
Ikinalulungkot ko na hindi ako naging mabuting ama.
I want to hear it from you.
Gusto kong marinig ito mula sa iyo.
Why did you leave me?
Bakit mo ako iniwan?
Ten years ago, when you were still a kid,
Sampung taon na ang nakalipas, noong bata ka pa,
Phuwish came to see you box and was impressed with your skills.
Dumating si Phuwish para makita kang box at humanga siya sa iyong mga kakayahan.
He wanted you as a fighter in his private ring.
Gusto ka niya bilang isang mandirigma sa kanyang pribadong singsing.
But I made a deal, I told him I’d follow all his orders
Pero nakipag deal ako, sinabi ko sa kanya na susundin ko lahat ng utos niya
if he let you go.
kung pinakawalan ka niya.
I didn’t want you ending up like the boxers in his camp.
I didn't want you ending up like the boxers in his camp.
So you protected me… by breaking the law?
Kaya pinrotektahan mo ako... sa pamamagitan ng paglabag sa batas?
Yes.
Oo.
I did everything I could to protect our family.
Ginawa ko ang lahat para protektahan ang pamilya namin.
Then you really are a coward, just like I thought.
Saka duwag ka talaga, tulad ng naisip ko.
I risked my life to protect you,
Itinaya ko ang aking buhay upang protektahan ka,
and you call me a coward?
at tinatawag mo akong duwag?
What you should have done was stand up to Sia Thep.
Ang dapat mong ginawa ay panindigan si Sia Thep.
Please.
Pakiusap.
You don’t have to forgive me yet,
Hindi mo pa ako kailangang patawarin,
but tell me what I have to do for you to believe in me.
pero sabihin mo sa akin kung ano ang dapat kong gawin para maniwala ka sa akin.
Don’t go to that match.
Huwag pumunta sa laban na iyon.
I have to, I need to save Coach Petch.
Kailangan ko, kailangan kong iligtas si Coach Petch.
But Thun, it's...
Ngunit si Thun, ito ay...
If you’re really willing to do anything to protect me,
Kung talagang handa kang gawin ang lahat para protektahan ako,
then help me take Sia Thep down.
saka tulungan mo akong ibaba si Sia Thep.
Prove to me you’re not a coward.
Patunayan mo sa akin na hindi ka duwag.
Come on.
Halika na.
I’ve prepared everything, sir.
Inihanda ko na ang lahat, sir.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Sia Thep’s men are everywhere.
Ang mga tauhan ni Sia Thep ay nasa lahat ng dako.
It’s just like Pakorn said.
Katulad nga ng sinabi ni Pakorn.
They’re all over the place.
Kalat-kalat na sila.
The main match is probably about to start.
Malamang magsisimula na ang main match.
Ok, let's wait.
Ok, maghintay tayo.
Get ready, guys.
Humanda kayo guys.
Hey, Poppy.
Hoy, Poppy.
Thun “Tiger-Taming Cannon,” what are you doing here?
Thun "Tiger-Taming Cannon," anong ginagawa mo dito?
I’m sorry, Poppy.
Sorry po, Poppy.
Sorry for what?
Sorry para saan?
Hey, don’t!
Hoy, huwag!
Let me go!
Bitawan mo ako!
I'm going on the ring soon!
Malapit na akong sumakay sa ring!
Let me go, damn it!
Bitawan mo ako, damn it!
Ow!
Ow!
Let go!
Hayaan mo na!
Why are you tying me up?!
Bakit mo ako tinatali?!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Calm down, Poppy. Just be quiet.
Huminahon ka, Poppy. Manahimik ka na lang.
Let me out, I’m supposed to fight!
Palabasin mo ako, lalaban daw ako!
Let me go!
Bitawan mo ako!
I’m sorry, Poppy.
Sorry po, Poppy.
I’m really sorry.
Sorry talaga.
Hurry.
Magmadali.
Let me go, quick!
Bitawan mo ako, dali!
It’s almost time for the main event. I wonder where's Keen and Thun?
Malapit na ang main event. I wonder where's Keen and Thun?
Good evening once again, ladies and gentlemen!
Magandang gabi muli, binibini at ginoo!
Welcome to Tiger Boxing World Stadium!
Maligayang pagdating sa Tiger Boxing World Stadium!
Woohoo! Yeahhh!
Woohoo! Yeahhh!
After enjoying three thrilling fights,
Matapos ang tatlong nakakakilig na laban,
we now arrive at the moment you’ve all been waiting for.
dumating na tayo sa sandaling hinihintay ninyong lahat.
Our main event!
Ang aming pangunahing kaganapan!
As you all already know,
Tulad ng alam mo na,
this is gonna be exciting. In the red corner, we have Typhoon “Roaring Thunder” from my own camp, P. White Tiger!
ito ay magiging kapana-panabik. Sa pulang sulok, mayroon tayong Bagyong "Roaring Thunder" mula sa sarili kong kampo, ang P. White Tiger!
Yeah! Woohoo!
Oo! Woohoo!
And in the blue corner, a Thai boxer who’s made a name on the global stage!
At sa asul na sulok, isang Thai boxer na gumawa ng pangalan sa pandaigdigang entablado!
Poppy “The Savage Crusher” from the IBF!
Poppy "The Savage Crusher" mula sa IBF!
Ohhh! Woohoo!
Ohhh! Woohoo!
But… we have a little surprise for you today.
Ngunit... mayroon kaming munting sorpresa para sa iyo ngayon.
A last-minute switch just for our honored audience—
Isang huling minutong paglipat para lamang sa aming pinarangalan na madla—
The main event is now a revenge match lightning round!
Ang pangunahing kaganapan ngayon ay isang paghihiganti na pag-ikot ng kidlat!
In the red corner: Typhoon “Roaring Thunder”!
Sa pulang sulok: Bagyong “Roaring Thunder”!
And in the blue corner:
At sa asul na sulok:
Thun “Tiger-Taming Cannon”!
Thun "Tiger-Taming Cannon"!
Woo! Yay!
Yung! Yay!
Fuck!
Fuck!
Pakorn, you traitor!!
Pakorn, taksil ka!!
Woo!
Woo!
Let me just say this.
Sabihin ko lang ito.
I didn’t take any drugs today.
Hindi ako umiinom ng anumang gamot ngayong araw.
I want to fight you fair and square.
Gusto kitang ipaglaban nang patas.
Let’s settle this once and for all.
Let's settle this once and for all.
I want that too.
Gusto ko rin yan.
Secure Coach Petch.
Ligtas na Coach Petch.
We need to get out of here now.
Kailangan na nating makaalis dito ngayon.
Capture everyone from the Petchsak Academy!
Kunin ang lahat mula sa Petchsak Academy!
Especially Keen.
Lalo na si Keen.
At first, I thought your dad was trying to be a hero.
Noong una, akala ko sinusubukan ng tatay mo na maging bayani.
But no…
Pero hindi…
He came to get revenge for your mom, after we scammed her out of all her money
Siya ay dumating upang maghiganti para sa iyong ina, pagkatapos namin siyang dayain sa lahat ng kanyang pera
and she got so stressed that she had a brain aneurysm…
at na-stress siya na nagkaroon siya ng brain aneurysm...
You bastard!
bastard ka!
Keen!
Masigasig!